Aceasta tema presupune mai multe procese de prelucrare de imagini.

Primul task este cel de realizare a umei imagini alb-negru pornind de la o 
imagine data. Se va citi din fisierul input.txt numele imaginii ce va fi 
prelucrata, numarul threshold, si numele fisierului .bin ce contine marginile 
imaginii ce va fi decomprimata. Pentru a obtine numele imaginii cerute la task 
1 am folosit mai multe functii specifice sirurilor de caractere. Pentru acest 
task am alocat dinamic 2 matrici, una in care am memorat matricea de pixeli a 
imaginii, si una in care am memorat pixelii obtinuti in urma aplicarii formulei 
de obtinere a imaginilor alb-negru (aplicata pentru fiecare canal de culoare).

Pentru task 2 am declarat 3 matrice, F1, F2, F3, unde am memorat valorile 
filtrelor date in problema. Am declarat o matrice filtru unde am memorat 
matricea nmatrix(matricea alb-negru) rasturnata, si o matrice aux, de dimensiuni 
height+2 si width+2, initializata cu 0, in care am mutat toti pixelii din filtru 
in partea centrala. In variabila x am memorat rezultatul obtinut in urma aplicarii 
formulei de filtru, si in cazul in care valoarea acestuia respecta criteriile, 
ii atribui valoarea pe pozitia corespunzatoare din matricea help1, din care se 
citeste noua imagine. Asemanator se procedeaza si cu celelalte 2 filtre.

La ultimul task, cel de decomprimare a unei imagini, am folosit o matrice numita 
matrice in care am memorat valorile pixelilor in fisieul .bin. Am mai folosit o 
matrice v, initializata cu 0, cu elemente de tip short, in care am memorat pozitia 
pe care se afla un pixel margine. Pentru completarea pixelilor lipsa am folosit 
urmatoarea metoda: in matricea v nu se gasesc elemente decat din intervalul 
[0;width], iar elementele de 0 corespunzatoare matricii de pixeli se gasesc numai 
pe prima linie, care in matricea matrice reprezinta o margine. Astfel acolo unde 
am gasit o valoare diferita in v fata de valoarea pozitiei pe coloana in matrice, 
vom completa cu valoarea unui vecin(de pe acea pozitie lipsind pixelul initial).
In continuare se inverseaza canalele R si G, si se rastoarna matricea, obtinandu-se imaginea decomprimata.

